Karar Verilmesi Gereken Şeyler

1 - Host maçı evden başlatıp bitirirse ve maç oynanmadıysa herkesin 
profiline maç oynanmış olarak yansayacak bunun önlemi nasıl olur ? 
Maç başlatıldığında herkese bildirim gidebilir ve sadece bildirimi
onaylayanların maçı başlayabilir ?

2 - Maç maximum kaç saat olmalı, maçı host veya herhangi bir kullanıcı maçı 
bitirmez ise maç ne zaman bitecek.

3 - Planlanan (Başlamamış) maç detail sayfasını Hem host gözünden hem katılmamış
kullanıcı gözünden hem de katılmış kullanıcı gözünden tasarlamamız gerekiyor. Şuanki
hali host + katılmış kullanıcı gözünden karışık. Katılmamış kullanıcı gözünden yok.

4 - Maç sonu (maç bittikten sonraki) sayfasında golün dksını da editleyebilsin mi ?

5 - Maç başlatırken Adımlar ve progress barı geri eklemişiz. Bunların kalkması gerekiyor.
Çünkü Canlı Skor sayfasında sağ üstteki butonlar da bunları açıyor. soldaki geri tuşuna
basınca logic karışıyor maç kayboluyor. Burası maç ayarları ve takım kurulumu olarak 2 
farklı sayfa olmalı. Maç açıldığında bir kere gösterilip sonra canlı skordan editlenebilmeli.
Geri tuşu ve adımlar kaldırılmalı. Bu sayfalara da minimize butonu ekleyebiliriz belki.

6 - yorumlar sayfasındaki yorum yazma bölümü sayfanın en altına fixlenmeli.

7 - profil feedinde arada Gizli diye bişey var. onu orda unutmayalım.

8 - Gizli post yönetimi belirsiz: Gizli postları nerede görürsün? Kendi profilinde
kilit ikonu ile görünüyor ama gizliliği geri alma (unhide) butonu tanımlı değil.
"Sil" aksiyonu hangi menüde? Feed ⋮ mi, profil ⋮ mi?
"hidden (geri alınabilir) + deleted (kalıcı)" ayrımı UI'da nasıl gösterilecek?

9 - Maç sohbeti yaşam döngüsü eksik: S35'te "salt okunur olur" diyor ama
salt okunur UI nasıl görünecek? (input disable? banner?) Sohbet ne zaman
silinecek/arşivlenecek? Katılımcı maçtan çıktığında sohbet geçmişini görebilir mi?

10 - Hesap silme akışı yetersiz: S21'de sadece "onay dialog'u" var ama şifre/e-posta
doğrulama adımı yok. Silme sonrası diğer kullanıcıların feed'indeki postlar ne olur?
KVKK gereği veri dışa aktarma hakkı tanımlı değil. 30 günlük bekleme süresi olmalı mı?

11 - Kontenjan aşımı (race condition): 2 kişi aynı anda son yere katılmaya çalışırsa
ne olur? "Maalesef kontenjan doldu" error state'i tanımlanmalı.

12 - Katılım oranı gösterimi: <%70 = turuncu uyarı, <%50 = kırmızı uyarı gibi
eşik değerleri netleştirilmeli. Şuan sadece "kırmızı renk uyarı" diyor ama eşik
belirsiz.

13 - Misafir oyuncu akışı belirsiz: Misafir oyuncuya gol/asist nasıl atanır?
Misafir MVP'ye seçilebilir mi? Misafir daha sonra kayıt olursa geçmiş maçları
birleştirilebilir mi? Netleştirilmeli.   